Програма складається з двох файлів коду "main", "view" та файлу data з роширенням csv куди записуються данні, що вводяться користувачем
Для запуску програми потрібно завантажити архів з файлами програми, та мати компілятор на пристрої.

**Файл "main"**

Додаткові бібліотеки для оформлення програми
**from tkinter import** імпортує всі класи та функції з бібліотеки Tkinter, яка використовується для створення графічних інтерфейсів користувача в Python.
**from tkinter import ttk** імпортує додаткові класи та функції з теми ttk (themed Tk) для більш стилізованих елементів інтерфейсу.
**from view import** імпортує всі функції з модуля view.py, який, ймовірно, містить функції для роботи з даними, такі як view(), які можуть знадобитися для відображення даних в інтерфейсі.
**from tkinter import** messagebox імпортує функції для відображення діалогових вікон повідомлень, таких як 

**co0, co1, co2** - змінні, що відповідають за кольори програми

Змінні, що відповідають за оформлення вікна програми: **window, frame_up, frame_down, frame_table**
**window** створює основне вікно програми
**frame_up** створює фрейм (рамку) з батьківським вікном window.
**frame_down** створює фрейм frame_down з батьківським вікном window.
**frame_table** створює фрейм frame_table з батьківським вікном window.

Функції, які виконують основний функціонал програми: **show, insert, to_update, confirm, to_remove, to_search, delete_command**

Змінна **app_name** встановлює назву програми 

**l_name, l_gender, l_telephone, l_email** змінні, що відповідають за підписи полів для введення даних
**e_name, c_gender, e_telephone, e_email** змінні, що відповідають за поля для введення даних

**b_search, e_search** змінні, що відповідають за створення кнопки і поля для пошуку контакту за номером телефону

**b_view, b_add, b_update, b_delete** змінні, що створюють кнопки, що виконують основні функції програми: перегляд, додавання, оновлення та видалення контактів.

**Файл "view"**

**import csv** - імпорт додаткової бібліотеки, яка дозволяє створювати та читати файл з роширенням CSV, який дозволяє працювати з табличними данними
**add, view, remove, update, search** - функції в яких описаний основний алгоритм додавання, перегляду, видалення, перегляду та оновлення даних з CSV файлу.
